Tidak.. aku tidak bisa bertemu.
Maksudku, tidak enak
bertemu di sini seperti ini.
Dan tolong berhenti meneleponku.
A-Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengatakan ini padaku!
Untuk Yuvraj!  Untuk Yuvrajmu!
A-Apa kamu marah padaku?
A-Apakah ada sesuatu?
Apakah Rudraksh mengatakan
sesuatu padamu tentang aku?
'Apakah dia benar-benar memberitahunya'
'bahwa saya menjatuhkan hukuman mati
kepada Preesha sebesar Rs.  10 crore?'
'Aku akan dikutuk.
Aku bahkan akan kehilangan Saaransh.'
Kenapa kamu diam saja, Preesha..
Yuvraj, aku bukan Preesha lagi.
Saya Preesha Khurana.
Nyonya Preesha Khurana.
Yuvraj, aku sudah menikah.
Untuk dunia
dan untuk kamu juga.
Preesha, apakah kamu lupa
bahwa kamu mencintaiku ..
Anda menyukai Yuvraj Anda!
Kenapa kamu.. Kenapa kamu
bertingkah seperti wanita baik sekarang?
Apa yang membuatmu berpikir
aku bertingkah seperti wanita
baik dan itulah sebabnya
aku tidak bertemu denganmu?
Kenapa saya disini?
Untuk Saaransh, kan?
Untuk mendapatkan hak asuhnya kembali, bukan?
Bahkan aku tidak tertarik
menjadi istri Rudraksh.
Mendengarkan.  Aku tidak ingin bertemu
denganmu dan kehilangan Saaransh lagi.
Saya tidak dapat memahami
apa yang Anda katakan, Preesha.
Yuvraj, Rudraksh ingin
mengusirku dari rumah ini.
Dia ingin mengusirku dengan cara apa pun.
Dia ingin Saaransh hanya tinggal
bersamanya, bukan denganku.
Jika aku bertemu denganmu, dia
akan melontarkan tuduhan kepadaku.
Dia bahkan akan membawaku ke
pengadilan untuk membuktikan bahwa
karakterku buruk dan Saaransh
tidak boleh tinggal bersamaku.
Jadi, aku tidak ingin bertemu denganmu.
Dan saya pasti akan melakukan itu.
Aku harus berjuang
dalam pertempuran
ini sendirian, bukan bersamamu.
Jadi, tolong..
- Aku mengerti.
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Nasib sangat aneh.
Itu berubah seiring waktu.
Sejauh ini
dia biasa memohon padaku.
Tapi sekarang
Saya harus memohon padanya.
Rudra.  - Ya.  - Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Rekamannya sudah selesai, kan?
Tidak, bukan itu.. Aku perlu
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Oke.
Saya pulang.
Mari kita berdiskusi dalam perjalanan.
Oke.
Berikan aku kuncinya, silakan
ikut dengan pengawalnya.  Oke?
Tapi tuan..
- Tidak apa-apa.  Saya pulang.
Silahkan pergi.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Iya katakan padaku.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Tentang Gelembung.
Sebenarnya, kami putus
setelah kecelakaan Tuan
Rajeev karena dia
berada di pihak Preesha.
Dan bahkan dia tidak berbicara
kepadaku, karena aku ada di pihakmu.
Oke itu bagus.
Anda menghilangkan ketegangan Anda.
- Tidak ada yang baik.
Karena saat dia
meninggalkanku, hidupku hancur.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya sangat merindukannya.
Dan setelah berjauhan
kami berdua menyadari
bahwa kami tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Itu sebabnya kami berdua
menikah satu sama lain.
Apa!
Pernikahan lagi?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda ingin bunuh diri?
Pernikahan adalah badai.
Itu menghancurkan orang.
Pernikahan memungkinkanmu
memulai hidup baru, Bubbles.
Apakah kamu tidak
mempermasalahkan aku menikahi Bunty?
Mengapa saya mendapat masalah?
- Dia adalah sahabat Rudraksh
dan Rudraksh menikahimu
dengan tipu daya
jadi kupikir..
- Tinggalkan saja semua ini.
Saya senang.
Saya sangat senang.
Kamu dan Bunty
sangat saling mencintai.
Anda berdua pasti harus bersatu.
Persetan dengan cinta.
Cinta tidak ada.
Itu semua palsu.
Itu hanya sementara, dan
Anda akan menderita selamanya.
Dengar, kawan.
Berhenti di sini saja.
Tolong jangan menikah.
- Itu sudah terlambat.
Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Dan kamu harus datang.
Anda tahu siapa Bubbles, bukan?
Dia adalah teman Preesha.
Mereka berdua akan
mengambil semua uang Anda dan
Anda bahkan tidak akan
menyadarinya.  Dipahami?
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Hentikan mobilnya!
Rudra, aku tidak sekaya kamu.
Dan Bubbles ingin menikah
denganku karena dia mencintaiku.
Bahkan saya suka Bubbles.
Dan jika Anda tidak menghargai
perasaan saya sama sekali
maka jangan menghadiri pesta pernikahan.
Tanggalnya sudah ditentukan.
Apakah Anda akan menghadiri pernikahannya?
Apakah Anda bertanya kepada saya
apakah saya akan hadir atau tidak?
Yang jelas, saya akan menghadirinya.
Bukankah aku keluargamu?
Dan kami juga harus memutuskan apa
yang akan Anda kenakan di pesta pernikahan.
Benar?  - Ya.  - Oh..
Terima kasih, Preesha..
Aku tahu.
Ayo, kita lihat apa yang akan kupakai..
- Ayo..
Saya bosan memainkan
game ini sejak pagi.
Aku bahkan tidak punya
teman untuk bermain.
Dengan siapa saya harus bermain?
Jika saya bersekolah, saya bisa
bermain dengan teman-teman.
Saya dulu sangat menikmatinya.
Ayo bersenang-senang.
Hai, Saaransh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mulai bosan?  - Ya.
Apakah Anda ingin bersenang-senang?
Sesuatu yang menarik seperti..
Menyenangkan!  - Apa!
Apakah Anda ingin melihat
bagaimana salju dibuat?
Salju berarti es, bukan?
- Ya, Einstein.
Saya tahu bahwa salju berarti es.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
ingin membuat salju atau tidak?
Tapi di mana kita akan berhasil?
Disini.  Di rumah ini.
Ayo.. Cincang..
Kakak, apa yang sedang kamu lakukan?
- Banyak hal.
Ayo sayang.  Datang..
Di Sini.
Ini adalah mesin
yang membuat salju.
Benar-benar?  - Ya benar.
Tahukah Anda bagaimana kami melakukannya?
Tunggu, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Kami mengambil kertas.
Kami memasukkannya ke dalam ini
dan itu membuatnya kecil..
- Wow!
Itu bagus, bukan?  Wow!
Jadi, Anda membutuhkan surat-surat sekarang.
Izinkan saya memberi Anda surat-surat.
Oke?
Mainkan kertas-kertas ini.
Dan jika Anda kehabisan
lalu gunakan semua kertas yang disimpan di sini.
- Oke.
Ayo.. Cincang..
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Semua ini adalah milik kita
surat kontrak bisnis.
- Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Biarkan dia mencabik-cabiknya.
Namun bisnis kamilah yang
akan terkena dampaknya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Miska.
Terkadang untuk mendapatkan
sesuatu, kita harus kehilangan sesuatu.
Dan jangan anggap aku bodoh.
Saya memiliki fotokopi
semua kontrak di laptop saya.
Tapi Saaransh akan
mencabik-cabik aslinya.
Tapi apa yang akan Tuan Balraj katakan?
Itulah rencananya, Mishka.
Ayah mertua akan datang ke sini.
Dan dia akan melihat
semua kekacauan di sini.
Dia akan sangat marah dan
lepas kendali.  Kemudian..
Dia dan ibunya akan
keluar dari rumah ini.
Mereka akan diusir dari
rumah ini selamanya.
Tapi apakah menurut Anda
rencana ini akan berhasil, Kak?
Rencanaku selalu berhasil, Mishka.
Baiklah, kamu merencanakan pernikahanku..
Miska..
Saya hanya berharap
ayah mertua segera kembali.
Bagus sekali, pertahankan.
Selamat tinggal.  Ayo pergi.
Wow!  - Apa?
Ya!  - Apa?  - Salju!
Wow!  - Semua ini?
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membuat salju.
Salju?  Tahukah Anda betapa
pentingnya surat-surat ini?
Kontrak-kontrak ini
bernilai jutaan rupee.
Ya Tuhan!
Anda merusak segalanya!
Beraninya kamu!
Rudra!
Datang dan lihat apa yang
telah dilakukan anak ini.
Kamu datang denganku.
Aku akan memberimu pelajaran.
Saya akan menelepon
ibu dan ayah.
Mereka akan senang mendengarkan
berita pernikahan Bubbles.
Pernikahan Bubbles..
- Rudra!
Rudra!
Datang dan lihat apa yang
telah dilakukan anak ini.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang dia lakukan?
Lihat ini.
Inilah yang telah dia lakukan.
Dia merobek-robek kertas
kontrak senilai crores rupee.
Maaf, tapi dia tidak
akan melakukannya.
Pasti ada orang lain yang
melakukannya, bukan dia.
Saya sendiri melihatnya melakukan itu.
Aku melihatnya merobek-robek kertasku.
Mengapa diam saja?
Beritahu ibumu tentang hal itu.
Ya, Bu, tapi..
Nona Aahana memintaku untuk melakukannya.
Diam.  Diam saja!
Anda membuat kesalahan
dan berbohong juga?
Anda mencoba melarikan diri
dengan menyalahkan Aahana.
Saya belum mengajari anak saya berbohong.
Anakku tidak pernah berbohong.
Lalu apakah aku berbohong?
Apakah saya berbohong!
Kita akan mencari tahu sekarang.
Tunggu sebentar.
Aahana..
Aahana!
Apa yang terjadi, Ayah mertua?
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Jawab aku dulu.  Anak ini
memberitahuku bahwa kamu
menyuruhnya merobek-robek
kertas di mesin penghancur kertas.
Merobek-robek kertas?
Surat-surat apa?
Aahana, surat kontrakku
bernilai crore rupee.  Lihat ini.
Anak ini merusak semua surat-surat
kami dan menghancurkan kami.
Ini adalah surat
kontrak bisnis kita?
Dan dia bilang kamu
memintanya melakukan itu.
Ayah mertua, apakah aku
tampak sebodoh itu bagimu?
Akankah aku memberikan anak ini
surat-surat penting untuk dirusak?
Kamu berbohong.
Kamulah yang memberitahuku.
Bu, Bu Aahana yang mengajariku
cara membuat salju menembus kertas.
Diam, bocah nakal.
Diam!
Anda menuduh saya berbohong?
- Aahana!
Jangan berani-beraninya
kamu mencoba memukul anakku.
Atau saya tidak akan menunjukkan rasa hormat.
Cukup!
Ini terlalu banyak.  Kamu tidak
bisa tinggal di rumah ini lagi.
Keluar dari rumahku sekarang.
Tolong dengarkan saya.
Rudra akan ada di sini.
Ini adalah rumah saya..
Ini bukan rumah Rudra.
Saya membuat
keputusan di rumah ini.
Rudra tidak.
Dia bisa melakukan apa yang dia inginkan.  Tapi
saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Keluar dari sini..
Ayo.
- Tolong dengarkan aku, berhenti.
Apa yang Anda lakukan salah.  Kami
akan pergi setelah Rudraksh ada di sini.
Biarkan dia pergi.  Dia akan terluka.
Saaransh..
Biarkan dia pergi.
Siapa kalian semua?
Kami dari layanan penitipan anak.
Dan merupakan tugas kita
untuk melindungi hak setiap anak.
Kami telah menerima keluhan
mengenai pekerja anak yang terjadi di sini.
Apakah pekerja anak terjadi di sini?
Sayang, kami mendapat
informasi bahwa Anda diharuskan
melakukan pekerjaan rumah
tangga.  Apakah itu benar?
Ya sayang, beritahu kami.  Apakah Anda
disuruh melakukan pekerjaan rumah tangga?
Kami menerima keluhan bahwa
dia baru berusia tujuh tahun.
Layanan Penitipan Anak
telah membuat rencana
peraturan yang sangat
ketat terhadap pekerja anak.
Jika kita mengetahui
bahwa semua ini benar
maka kita harus
membawa pergi anak ini.
'Ya Tuhan!  Ini telah
menjadi masalah serius!'
'Bagaimana jika mereka benar-benar
membawa pergi Saaransh?'
'Saya harus menghentikan mereka.
Saya harus melakukan sesuatu.'
Aku mencintaimu, sayang!
Saya sangat merindukanmu.
Saya benar-benar melakukannya!
Jangan melakukan kesalahan.
Saya mendengar percakapan mereka.
saya sedang berakting.
Bahkan kamu bertindak, atau
mereka akan membawa Saaransh pergi.
Saya memakan waktu sangat
lama pada rekaman hari ini.
Saaransh pasti sangat marah.
Dimana anakku..
Oh!  Saya minta maaf.
Saya tidak memperhatikannya.
A-Siapa orang-orang ini?
- Mereka dari Layanan Penitipan Anak.
Mereka di sini untuk Saaransh.
- Untuk Saaransh!  Mengapa?
Kami telah menerima
informasi tentang pekerja anak.
Itulah mengapa.  - Pekerja anak!
Apakah kamu..
Apakah kamu serius?
Sebaliknya, anak ini
menjadikan kami pekerja.
Kami terlibat dalam memenuhi
tuntutannya sepanjang hari.
Semua orang menyayanginya.
Dia adalah favorit semua orang.
Namun ketika kami datang ke
sini, situasinya justru sebaliknya.
Dia sangat marah, dan
dia memegang tangannya.
Sepertinya dia mengusir
keduanya dari sini.
Ayo!  Apakah kamu serius?
Maksudmu, apakah
kita hanya memegang
tangan seseorang
saat kita mengusirnya?
Ya, aku yakin ayah pasti memegang
tangannya, tapi dengan penuh kasih sayang.
Karena ayah.. Ya!  Dia harus
menunjukkan kepada mereka pintu baru.
Dia memasangnya pagi ini.
Pintu baru!
- Bukankah kamu.. Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?  - Ya.
Ya.. Yah..
Pintunya.. Aku membawanya ke
sini untuk menunjukkan pintunya.
Dia.. Dia membawanya ke
sini untuk menunjukkan pintu.
Bahkan kami terkejut!
I-Itu pintu yang sangat bagus!
Benar, Saaransh?
Itu pintu yang sangat bagus, bukan?
Tapi..
- Aku tahu, sayang, kamu tidak menyukainya.
Tidak ada karakter
kartun di dalamnya.
Ada karakter kartun
di pintu kamarmu, kan?
Kita tidak bisa melakukan ini.
Ini adalah pintu utama.
Dia hanyalah seorang anak kecil!
- Lihat, tidak ada masalah di sini.
Saya ingin tahu dari mana
Anda mendapatkan informasi ini!
Kami sangat mencintai
menantu perempuan kami!  Ya.
Dan putranya.
Saya yakin seseorang pasti
memberi Anda informasi yang salah.
Tolong jangan khawatir.  Tunggu.
Ngomong-ngomong, siapa
yang mengajukan pengaduan ini?
Saya menelepon mereka!
Kami menyaksikan pekerjaan rumah
yang dilakukan putri
dan cucu saya di sini.
Itu sebabnya kami memanggil mereka.
Apa!
Apakah dia memanggil Layanan
Penitipan Anak ke rumahnya?
Ya Tuhan, Gelembung!
Saya harus memberi tahu Rudra.
Mendengarkan!  A-aku akan meneleponmu nanti.
Oke?  Selamat tinggal..
Ayolah, Rudra!
Ya Tuhan!  Saya tidak bisa
menghubungi nomornya.
Saya rasa saya harus pergi
ke rumahnya secara langsung.
Ibu mertua, Ayah
mertua, kamu kembali!
Anda bisa saja memberi tahu saya.
Aku akan mengirimkan mobil untukmu.
Aku lupa mengambil berkahmu.
- Tidak perlu bertindak.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Kami tahu Anda akan bertindak
seperti ini di depan semua orang.
Apa yang kamu lakukan
pada putriku dan Saaransh?
Memberitahu mereka.
- Kamu menyuruh putriku mengepel lantai
dan cucuku yang polos
sedang membersihkan
jendela.  Dia sedang
membersihkannya.
Apakah rumahmu dikotori
oleh anak sekecil itu!
Tidak, itu tidak benar.
Apakah itu.. Itu tidak benar.
Memberitahu mereka.
Ya.
Ya, sebenarnya, aku berpikir..
Hati-hati, sayang!
Apa yang telah terjadi?
'Apakah kamu sedang mengepel di sini?
- Mereka tidak melakukannya!'
'Sejak Rudra menikah'
'orang-orang memujinya.'
'Karena dia menikah dengan
Preesha, ibu dari seorang anak laki-laki.'
'Saya menyarankan agar Anda
meningkatkan citra pria berkeluarga Rudra.'
"Jadi, aku sudah memutuskan
untuk menikahkan Bunty."
'Kalian datang ke sana
dan awasi Khurana.'
'Anda akan mengetahui
kebenarannya.'
'Saya tidak ingin Anda datang ke
sana dan menciptakan situasi yang'
'akan membuat Preesha difitnah.'
'Aku akan menghadiri pernikahan
ini bagaimanapun caranya.'
'Aku tidak peduli apa
yang kamu lakukan padaku!'